你们中有多少人注册了Disney Plus Disney Plus是新的流媒体
服务最终回答了这个问题，如果还有更多
值得一看的东西，在很大程度上是因为它是您唯一的地方
可以看到新的《星球大战》衍生的曼达洛人和
这个系列是宝贝尤达·哇，我想也许可以团结整个国家
就像在任何时候像朋友或亲戚一样吵架时
关于政治，您所要做的只是举起这张Yoda宝贝的照片，
尤达宝贝马上就要过去了，终于要把我们聚在一起
也许尤达宝贝可能是你真正认识的美国总统
对不起对不起借口对不起吉米那不是婴儿尤达怎么办
你是说看起来很对，是尤达宝贝，你看到我看到的照片了吗
图片，但这不是婴儿Yoda的图片，好吧，看看
mandalorian发生在帝国陷落五年后，这意味着
绝地归来之后就可以了，我们都知道尤达（Yoda）去世了
绝地归来，后来只作为强力幽灵回来了，好吧，我是
抱歉，如果我打错了，不，你没有说错，你错了好吧，看看这个
不是Yoda的宝贝，这是Yoda物种的宝贝，其名称仍为
未知好吧，非常感谢你，无论如何
那个婴儿五十岁了，尤达去世的时候我只有九百岁。
意思是，你好，我想我们已经明白了，我想很确定你确实做到了
好吧，现在看起来是，好的，是的，这可能是Yoda的克隆，但
即使那样也不会是婴儿Yoda而是Yoda 2.0，我的意思是多么愚蠢
你一定不要不明白，你现在完成了吗
不确定不确定的未来还好吧，你不能让我沉默汉
首先拍摄，你不能让床安静
[掌声]
我要说的是，这个婴儿尤达（Yoda）真的很可爱，嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅